Opis

1. Stwórz element button
2. Pod elementem button stwórz pięć paragrafów z treścią "To jest paragraf
/numer_paragrafu/" - jako /numer_paragrafu/ nadaj numery kolejno 1,
2, 3, 4, 5
3. Po kliknięciu w przycisk ostatni paragraf ma zostać przeniesiony na
pierwszą pozycję
4. Kolejne kliknięcia mają przenosić aktualnie ostatni paragraf na
pierwszą pozycję
5. Stwórz kolejny przycisk (element button), który będzie miał działanie odwrotne, czyli będzie przenosił paragrafy z pierwszej pozycji na ostatnią

Zadanie podsyłamy z użyciem https://repl.it

Podpowiedź przed wysłaniem zadania do sprawdzenia:
- pamiętaj, że skrypty zawsze podpinamy na końcu, a biblioteka jQuery ma być podpięta powyżej Twojego skryptu.
- bibliotekę jQuery podepnij w wersji zdalnej z serwera CDN.




Zmieniono Przypisany do z Damian Miecznikowski na Krystian Dziopa
Cytuj
https://dammiecz.github.io/zad-8/index.html

PS. Proszę o podpowiedź jak zastosować efekt transition. Próbowałem na backgroung-color o opacity i nie działa.

#2 Uaktualnione przez Ewa Drozd około miesiąca temu
Zmieniono Status z W toku na Odpowiedź
Zmieniono Przypisany do z Krystian Dziopa na Damian Miecznikowski
Zmieniono % Wykonania z 0 na 80
Cytuj
Zobacz:

div.product:hover::after
{
    content:'';
    position: absolute;
    left: 0;
    top: 0;
    background-color: #ff6f00; 
    width: 100%; 
    height: 100%;
    opacity: 0.7;     
}
Ustawiasz sobie wygląd elementu ::after na :hover

Zamiast tego możesz zrobić tak:

div.product::after 
{
    content:'';
    position: absolute;
    left: 0;
    top: 0;
    background-color: #ff6f00; 
    width: 100%; 
    height: 100%;
    opacity: 0;     
}
Czyli bez :hover - tutaj ustawiasz jak ma wyglądać ten element. W tym miejscu trzeba ustawić opacity na 0

Teraz stwórz to co się zmieniać na hover, czyli:

div.product:hover::after
{
    opacity: 0.7;     
}



Opis

Wykorzystując wiedzę na temat Bootstrapa stwórz sekcję strony na podstawie załączonych grafik.

Na urządzeniach o rozdzielczościach powyżej 768px sekcja ma mieć trzy kolumny, w przedziale 576-768px dwie kolumny, a na urządzeniach poniżej 576px jedną kolumnę.

Do stworzenia infografik wykorzystaj bibliotekę Font Awesome.

W Twoim arkuszu styli nie używaj reguł @media - do zmiany wyglądu na urządzeniach mobilnych wykorzystaj wyłącznie komponenty Bootstrapa.

Zadanie domowe należy oddać za pomocą GitHub Pages



https://repl.it/@dammiecz/jQuery-zad-1-animacja

#2 Uaktualnione przez Ewa Drozd 15 dni temu
Zmieniono Status z Rozwiązany na Odpowiedź
Zmieniono Przypisany do z Krystian Dziopa na Damian Miecznikowski
Zmieniono % Wykonania z 0 na 70
Cytuj
Wstępnie dobrze, jednak zmiana koloru kwadratu powinna trwać 5 sekund. 
Możesz uzyskać taki efekt wykorzystując właściwości CSS odpowiedzialne za tranzycje