Zaimplementuj funkcję, która przyjmuje 2 argumenty. Pierwszy parametr to string, a drugi to litera.

Funkcja liczy i zwraca ilość wystąpień litery w stringu.

Funkcję wywołaj z parametrami:
1. Szkoła Programowania Akademia 108
2. a

Wynik działania funkcji wyświetl w konsoli.

Zadanie domowe robimy z wykorzystaniem serwisu https://repl.it


Zaimplementuj funkcję, która przyjmuje 2 parametry. Pierwszy parametr, to podstawa, która będzie podnoszona do potęgi, a drugi to wykładnik.

Funkcja podnosi podstawę do potęgi i zwraca wartość swoich obliczeń.

Przy implementacji zadania nie używaj klasy Math.

Zadanie domowe robimy z wykorzystaniem serwisu https://repl.it


Zaimplementuj funkcję, przyjmuje jeden parametr - liczbę.

Funkcja sprawdza, czy liczba jest liczbą parzystą, czy nie.

Funkcja zwraca wynik swoich działań - wartość typu Boolean.

Zadanie domowe robimy z wykorzystaniem serwisu https://repl.it


Klient chce mieć aplikację służącą do obliczania wypłat.

System wyświetla listę (załączony plik index.html),w którym znajdując się dane: pracownik, liczba przepracowanych godzin oraz stawka PLN za godzinę.

Twoim zadaniem jest stworzenie skryptu, który będzie:
- Liczył wypłatę dla każdego pracownika i wpisywał je dla każdego pracownika do pola span.wyplata
Klient chce także, aby od razu doliczana była premia - jeżeli pracownik pracował powyżej 160 godzin, za każdą dodatkową godzinę otrzymuje podwójną stawkę.
- Zaznaczał czerwonym tłem osoby, które przepracowały mniej niż 100 godzin

Dodatkowo klient życzy sobie aby wyświetlała się lista trzech najlepszych pracowników - czyli takich, którzy przepracowali najwięcej godzin.

Zadanie zrób w Javascript wykorzystując model DOM.

Stylowanie dowolne (mile widziane).

Obliczanie jest odpalane przyciskiem button#oblicz

Rozwiązanie podeślij przez Github Pages.

Pliki
index.html (6,14 KB)




Szkoła potrzebuje programu służącego do obliczania wyników uczniów.

System wyświetla listę (załączony plik index.html),w której znajdują się dane: uczeń, oceny z przedmiotów, zajęcia dodatkowe i średnia.

Twoim zadaniem jest stworzenie skryptu, który będzie:
- Liczył średnią dla każdego ucznia i wpisywał ją do pola span.srednia
Szkoła chce aby do średniej wliczany był udział w zajęciach dodatkowych - jeżeli uczeń brał w nich udział, ocena z danego przedmiotu zostaje podwyższona o 0,5 stopnia (pod warunkiem, że ocena nie jest już maksymalna, czyli 6). 
- Zaznaczał zielonym tłem osoby, których średnia wynosi przynajmniej 4,75.
- Zaznaczał czerwonym tłem osoby, które mają przynajmniej jedną ocenę niedostateczną.

Zadanie zrób w JavaScript wykorzystując model DOM.

Stylowanie dowolne (mile widziane).

Obliczanie jest odpalane przyciskiem button#oblicz

Rozwiązanie podeślij przez Github Pages.

Pliki
index.html (13,9 KB)
