Wykorzystując wiedzę o pozycjach w CSS (nie używając Flexbox) zakoduj analogiczny układ elementów jak na załączonej grafice. Kod CSS nie może być dłuższy niż 40 linii uwzględniając odstęp jednej linii przed i za każdą regułą oraz pozostałe zasady formatowania CSS.

Swoją pracę opublikuj na https://repl.it/ i wyślij nam link do podglądu.

Podpowiedź przed wysłaniem zadania do sprawdzenia:
- do uzyskania efektu koła użyj właściwości border i border-radius
- staraj się, aby powtarzające się właściwości CSS zostały pogrupowane w klasach

Pliki
6-kola-i-prostokaty.png (4,87 KB)

vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv

Wykorzystując dotychczas zdobytą wiedzę o HTML5 i CSS3 stwórz następujący efekt:

- Po najechaniu myszką na obrazek pojawia ramka, która animuje się od góry do połowy i od dołu do połowy tak, aby na końcu obramowanie było na całym obrazku. 
- Między ramką a obrazkiem ma być 5px odstępu. 
- Na środku obrazka wyświetlaj jego opis. Ma on się stopniowo pojawiać po najechaniu na obrazek myszką.

Podpowiedź:
Do stworzenia ramki musisz użyć pseudoelementów ::before i ::after - pamiętaj muszą one zawierać właściwość 'content' oraz musisz je pozycjonować absolutnie względem kontenera z obrazkiem

Podgląd efektu na załączonych obrazkach
- 7-image-hover-border-1-before.png
- 7-image-hover-border-2-during.png
- 7-image-hover-border-3-after.png

Do realizacji projektu użyj załączonego obrazka:
- 7-jezioro.jpg

Zadanie zrób za pomocą GitHub Pages

vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv

Wykorzystując dotychczasową wiedzę z zakresu CSS stwórz galerię produktów analogiczną do załączonej grafiki:
- 8-products-list-preview.png

Specyfikacja: 
- tło strony to #98fb98
- obrazki produktów ustaw jako tło 
- po najechaniu na obraz produktu pojawia się maska w kolorze #ff6f00, na której znajduje się link z ikoną koszyka (font awesome) 
- po najechaniu na produkt maska ma pojawiać się płynnie dzięki właściwości transition 
- projekt jest responsywny - w rozdzielczości poniżej 992px produkty mają się wyświetlać w dwóch kolumnach, a poniżej 480px w jednej kolumnie 
- do ustawienia koszyka użyj odpowiednich pozycji (relative, absolute)

Zdjęcia produktów załączone do projektu:
- product-1.jpg
- product-2.jpg
- product-3.jpg
- product-4.jpg

Zadanie zrób za pomocą GitHub Pages

Pliki
8-products-list-preview.png (1,88 MB)
product-1.jpg (76,3 KB)
product-2.jpg (139 KB)
product-3.jpg (160 KB)
product-4.jpg (193 KB)


cccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc

Z pomocą CSS utwórz animację jak na załączonej grafice.

Zadanie zrób za pomocą serwisu https://repl.it

Pliki
9-animacja-napis.gif (302 KB)

vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv

Pamiętaj o wyzerowaniu marginu dla body - pojawia się biała ramka.

Obrazki powinny zajmować 100% szerokości okna i odpowiednie wysokości (100%, 70%, 50%) - aby osiągnąć taki efekt najlepiej jest użyć właściwości 

background-size: cover;
po to aby obrazek dobrze się skalował. Natomiast wysokość ustaw sobie przy użyciu height - warto użyć jednostki vh tak jak to zrobiłeś, ale trzeba zmienić wartości. Np dla największych rozdzielczości będzie to 100vh.

