Twoim zadaniem będzie wykonanie nagłówka do strony internetowej dla trzech rozdzielczości:
- Więcej niż 1170px
- Pomiędzy 992px - 1170px
- Mniej niż 992px

W folderze "podgląd" znajdują się grafiki na których należy się wzorować.

Wytyczne dla rozdzielczości:
- powyżej 1170px - tekst nagłówkowy wyrównany horyzontalnie do lewej i wertykalnie do środka - obrazek na pełną wysokość okna przeglądarki
- pomiędzy 992px a 1170px - tekst nagłówkowy wyrównany do prawego górnego rogu - obrazek na 70 procent wysokość okna przeglądarki
- poniżej 992px - tekst pod obrazkiem - obrazek na połowę wysokość okna przeglądarki

Jako czcionki bazowej użyj fontu Verdana.

Zadanie zrób za pomocą "GitHub Pages"

Podpowiedź przed wysłaniem zadania do sprawdzenia:
- upewnij się, że w żadnym zakresie rozdzielczości nie pojawia się poziomy scroll (pasek przewijania). W wersji responsywnej nie może być poziomego Scroll'a :)





Zadaniem jest stworzenie animacji odliczającej od 10 do 1.

Każda liczba wyświetla się dokładnie przez sekundę, następnie znika i pojawia się kolejna.

Cała animacja kończy się napisem "I love CSS :)"

Dołączony obrazek pokazujący przykładową animację.

Zadanie zrób w serwisie https://repl.it




Wykorzystując właściwości języka CSS3 oraz odpowiednie reguły @media stwórz układ elementów zgodny z załączonymi grafikami dla rozdzielczości:

- powyżej 992px
- między 768px a 992px
- poniżej 768px

PODPOWIED:

Zadanie najlepiej wykonać wykorzystując właściwości jakie daje flex-box
Artykuły, które opisują działanie flex-boxa:

- https://css-tricks.com/snippets/css/a-guide-to-flexbox/
- https://www.w3.org/TR/css-flexbox-1/
